non credo che i dpcm sospendono la
democrazia
e i normali confronti politici quindi
avendo sentito un atteggiamento polemico
da parte non solo del sindaco di pesaro
ma anche di pare del civile sindaco di
fano e ben conosco il che ha fatto con
me in iniziative importanti con urbino
essendo io pro sindaco di urbino invito
a un confronto politico che non si
capisce se debba avere un orario ma
immagino che si possa fare anche dopo le
credo che si possa fare io ho fatto un
consiglio comunale dopo le 6 e credo che
non ci sia nessuna indicazione contro i
consigli comunali la camera davanti
oltre le 7 e le 8
quindi caro sindaco di pesaro caro
sindaco di fano
io credo che noi potremmo incontrarci a
fano o a pesaro in uno dei ristoranti di
umberto carriera per un confronto
politico non per mangiare per capire se
quello spazio che gli ci offre possa
essere uno spazio di confronto per
capire come sia possibile tra l'altro
prendendo una posizione diplomaticamente
incredibile contro san marino l'ho io
sono stato regolarmente mangiare con chi
il ministro del turismo il quale si è
giustamente indignato
quindi ho segnalato con la mia presenza
che ciò che si può fare a san marino
sotto fare a farlo
vorrei incontrarli sono un deputato
della repubblica solo il tuo sindaco di
urbino
vorrei incontrarli o a fano ristorante
chic o a pesaro al ristorante che può
essere indicato anche da voi
all'osteria delle candele potrebbe
essere
e lì non per mangiare ma per capire se
sia giusto impedire la attività dei
ristoranti dopo le 6 dopo le 18
come se il morbo avesse una crisi vita
notturna e le stesse persone riunite a
mezzogiorno la luna
non fossero senza mascherina come si fa
per mangiare in condizioni di
contagiarsi e contagiare come sarebbero
invece alle 8 alle 9 vorrei confrontarmi
su questo senza che voi in sul piatto un
ristoratore senza che voi sul piatto un
paese uno stato libero come san marino
per cui mi aspetto o all'osteria delle
candele a pesaro o al ristorante chic e
di fano questa sera alle 21
se non verrete dimostrerete che il
vostro interesse per la democrazia è
pari a zero che per dare una lezione al
ristoratore il quale offrirà come si
offre in qualunque casa qualcosa da bere
come accade qualcosa da mangiare per
impedire la funzione a questo
ristoratore voi ritenete che la
democrazia non si possa esercitare non
si possa confrontare
io sono pronto a incontrarli sono pronto
a parlare con voi
sono pronto a capire le ragioni del
governo che vuoi interpretate caro
sindaco di fano caro sindaco di pesaro